我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「魔術技巧」Peppa同
George喺度食緊早餐
你好？
你好，我係象媽媽啊
噢，你好啊
唔知道Peppa會唔會想嚟參加
Emily嘅生日party呢？
好啊，我想去啊
噉就好喇
唔知道到時豬先生可唔可以都嚟埋呢？
豬先生
唔知喎，不如你直接問佢啦，豬先生
我想請你喺Emily嘅
party變魔術啊
即係好似電視睇到過啲魔術表演噉呀？
噉就梗係樂意到極啦
遲啲見啦，拜拜
或者你應該喺party
之前練習下啲魔術先啊
好主意啊，爹哋
我可唔可以睇你練習啊？
梗係得啦，Peppa
豬先生喺度練習緊佢嘅魔術，你準備
聽到嘩嘩聲喇
因為呢隻雞蛋會消失
首先，我會擺隻蛋落個盒度
然後我就會用魔術咒語
瑪莉…
隻蛋消失咗喇
你係點樣做到㗎？
魔術師唔會將秘密講畀人知嘅，爹哋
唔該你吖
好啦
見你咁有禮貌
噉魔術師應該可以講佢嘅秘密畀你知𠸏
首先
我會擺隻蛋落個盒度
但係今次我會打開個盒畀你睇到
我而家講魔術咒語，「Molly
Molly home」
然後趁冇人睇到，我就撳個秘密嘅掣
噉隻蛋就會好似消失咗噉
呢啲係咪真嘅魔法嚟㗎？
唔係，只係一種魔術技巧
豬先生同Peppa去咗
Emily嘅生日party喇
Hello，你哋好嘛？
你好，豬先生
你係咪而家要表演魔術啊？
我要去換返套魔術師衫先至可以開始
呢個就係魔術道具啊，冇錯啊
你可唔可以好似豬先生噉變魔術啊？
可以啊
準備睇到嘩嘩聲啦，因為隻蛋會消失
首先，我會擺隻蛋落個盒度
然後，我會講一句魔術咒語
「Ma Li Li Ma Li
Li Hong」隻蛋消失咗喇
你係點做到㗎？
我係唔講得㗎
因為魔術師係唔會將佢嘅秘密講畀人知㗎
唔該啊
好啦，就話畀你哋知啦
因為你哋都好有禮貌
好嘢
首先，我會擺隻蛋入去個盒度
但係今次我會打開個盒
等你哋可以睇得到
我而家要講魔術咒語喇
噢，呾…呾
然後趁你哋冇注意呢邊
我就撳個秘密嘅掣
噉隻蛋就好似消失咗噉㗎喇
呢啲唔係真正嘅魔法嚟喎，唔係㗎
呢啲只係魔術技巧
Peppa，呢個係好好嘅魔術技巧啊
你哋快啲過嚟客廳，睇魔術表演啦
好嘢
各位先生女士，有請偉大嘅魔術大師
多謝咁多位
你哋準備睇到嘩嘩聲啦
因為呢隻雞蛋會消失
首先，我…
解食雞蛋，攞個盒裏面
就係噉
然後…
𢫏埋個盒
冇錯
然後講魔術咒語
瑪利…瑪利熊？
最襯冇人望到嗰陣，就噉個秘密嘅掣
係嘅
之後就講隻蛋消失咗喇
睇多次得唔得啊？
個雞蛋魔術，再睇？
係啊，我哋鍾意睇啊
好啊
你哋準備睇到嘩嘩聲啦
因為呢隻雞蛋會消失
好嘢
首先，擺隻雞蛋落個盒裏面，然後
你會講魔術咒語，魔力…
Peppa同佢啲朋友好鍾意睇魔術
大家都鍾意睇魔術